Home dando erro
Dar print na tela de alimentos
excluir sabado da alimentação
excluir na base dados dos assisdtidos repetidos (dados escolares)
verificar em plano orçamentário porque os items de orçamento não aparecem na gride. = OK

Porque não posso cadastra 1 alimento?
Pelo fato de não ser um sistema comercial.
solicitar manutenção.
devido ao fato do escopo do sistema estar muito grande e não haver tempo habil para implementaçao, resolvemos colocar de forma estatica.

Pergunta: pQ O CAMPOS APARECEM MAS ESTÃO DESABILITADOS?
os campos desabilitados dos planos orçamentatios serao carregados na forma de alteração da tela= OK

Na tela de cadastro de assistido o titulo dados familia está sendo repetido 2 vezes. = OK

Na tela de cadastro de assistido quando deixo o campo qtd de irmao em branco da erro ao salvar.

Na tela de consulta de procedimento o campo data marcada. vc digia uma data e clica em localizar e ele trás todas as datas.

Tem que ter 1 stattus = realizado no desenviolvimento. = OK

Erro na carga horaria de desenvolvimento.