Home dando erro
Dar print na tela de alimentos
excluir sabado da alimentação
excluir na base dados dos assisdtidos repetidos (dados escolares)
verificar em plano orçamentário porque os items de orçamento não aparecem na gride.

Porque não posso cadastra 1 alimento?
Pelo fato de não ser um sistema comercial.
solicitar manutenção.
devido ao fato do escopo do sistema estar muito grande e não haver tempo habil para implementaçao, resolvemos colocar de forma estatica.

Pergunta: pQ O CAMPOS APARECEM MAS ESTÃO DESABILITADOS?
os campos desabilitados dos planos orçamentatios serao carregados em forma de alteração